Nayantara, temanmu.
Dia mengatakan kepadaku bahwa
jika kamu mencintai seseorang
maka sebaiknya kamu tidak
melakukannya secara diam-diam.
Dan Anda tidak boleh
berlayar dengan dua perahu.
Jadi, saya sudah memutuskan
untuk memberitahu semua
orang tentang cintaku.
Bahkan Aliya.
Aku akan pergi darinya.
Aku akan meninggalkannya untuk selamanya.
Apakah kamu tahu apa
yang akan terjadi kemudian?
Kamu kenal Aliya, kan?
Tahukah kamu bagaimana
reaksi dia dan ibunya?
Saya tidak peduli.
Haruskah saya peduli dengan hidup
dan kebahagiaan saya atau tidak?
Aku mencintaimu, Ishani.
Dan aku bisa meninggalkan
semuanya untukmu.
Anda tidak mengerti, Mohit.
Saya mengerti.
Saya mengerti segalanya.
Apa yang akan terjadi jika semua
orang mengetahui tentang kita?
Aliya tidak akan pernah
memaafkanku, begitu pula ibunya.
Dan Samrat..
Bahkan dia akan kesal.
Tapi pada akhirnya
sebenarnya aku mencintaimu.
Dan saya tidak
peduli dengan hasilnya
jika kamu bersamaku.
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Anda siap untuk
meninggalkan segalanya.
Untuk saya?
Apakah Anda benar-benar
ingin melakukan ini?
Saya tidak punya pilihan lain.
Kamu telah menjadi hidupku.
Aku memiliki segalanya
jika kamu bersamaku.
Kalau tidak, aku tidak punya apa-apa.
Aku mencintaimu.
Aku ingin menghabiskan
hidupku bersamamu.
Hanya jika Anda setuju.
Jika ini yang Anda inginkan maka
semuanya tergantung ya Anda.
Jadi katakan padaku.
Ya atau tidak.
Ya, Mohit.
Bahkan aku ingin bersamamu.
Aku cinta kamu, Mohit.
Aku mencintaimu.
Kamu tahu apa?
Terima kasih kepada Nayan.
Seandainya dia tidak
menyemangatiku saat itu..
'Siapa yang kamu cari?'
'Suster Nayan.'
'Maksudku, adikku.'
Ishani..
Kamu telah memberitahuku
bahwa Chintu adalah saudaramu.
Benar?  - Ya.  Jadi?
Sebenarnya saya bertemu
Chintu beberapa waktu lalu.
Dia memberitahuku bahwa Nayan
adalah saudara perempuannya.
Jadi, saya jadi bingung.
Kenapa Chintu
kakakmu dan juga Nayan?
Nayan adalah temanmu, kan?
Atau dia adikmu?
Apa kebenarannya?
- Nayan adalah adikku.
Apa!
Lalu kenapa kamu
berbohong kepada
semua orang bahwa
dia adalah temanmu?
Sebenarnya, ini sangat pribadi.
Ishani, kamu bisa berbagi
segalanya denganku.
Kakak tidak akan menikah.
Kapan pun ada pelamar
dia bertemu denganku
dan menolak saudara
perempuannya dan setuju
untuk menikah denganku.
Jadi, kata ibu, lebih
baik kita tetap berteman.
Jadi, tidak akan ada
masalah bagi kakak.
Saya tahu, apa yang
kami lakukan salah.
Tapi jangan katakan ini pada siapa pun.
Silakan.
Aku mengatakan yang sebenarnya padamu karena
Saya tidak ingin ada kebohongan
atau rahasia di antara kami.
Tapi jangan beritahu siapa pun bahwa
dia adalah saudara perempuanku.  Silakan..
Jangan khawatir.
Rahasiamu aman denganku.
Dan kamu juga.
Ayo turun.
Prosesi mempelai pria ada di sini.
Saudari..
Chintu!
Kakak, aku baik-baik saja.
Terima kasih, Samrat.
Tidak apa-apa, jagoan.
Tapi apa yang kubilang padamu?
Hati-hati.  Jaga dirimu.
Saya sedang menyaksikan
prosesi mempelai pria.
Seseorang kebetulan
mendorong saya.
Tidak apa-apa.
Chintu..
Kenapa kamu sendirian?
Anda bisa saja menelepon saya.
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
Apa kamu baik baik saja?
Tidak, Suster.
Dia menyelamatkanku.
Oke, santai.
Dia baik-baik saja.
Saya datang tepat waktu.
Chintu, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, Bu.
Saya baik-baik saja.
Ikut denganku.
Ikut denganku.  - Ayo.
Samrat..
Terima kasih.
Tambahkan ini ke daftar.
Apa maksudmu?
- Maksudku, aku sudah membantumu untuk ketiga kalinya.
Saat Anda membantu seseorang,
Anda tidak boleh menghitungnya.
Ya, tentu saja.
Bahkan aku percaya ini.
Saya tidak menyimpan bantuan.
Jadi, saya segera kembali.
Tapi Anda tidak perlu kembali.
Jangan stres.
Saya akan kembali
ke London, besok dan
mungkin, saya mungkin tidak
akan pernah kembali ke India.
Kamu benar.
Kita berbeda.
Jalan kita berbeda.
Saat kita berdiri berhadapan
untuk terakhir kalinya
maka kamu tidak perlu
mengingat semua ini.
Kamu juga tidak perlu mengingatku.
Tidak apa-apa.
Karena aku akan berangkat besok.
Saya mungkin tidak akan
pernah kembali ke India dan
kita mungkin tidak akan pernah bertemu.
Jadi, selamat tinggal, Nayantara.
Jadi bagaimana jika kita tidak pernah bertemu?
Saya tidak ingin bertemu dengannya.
Bahkan aku tidak ingin
bertemu dengannya.
Tapi kenapa aku merasa aneh?
Seperti yang aku rasakan sebelumnya.
Saya merasa seolah-olah
Saya kehilangan sesuatu.
Selamat sayang!
Terima kasih.
- Aku sangat bahagia untukmu.
Aliya, aku tidak pernah mengira
kamu akan datang ke pernikahanku.
Saya sangat senang Anda datang.
Bahkan saya senang saya datang.
Setelah menjadi bagian dari
pernikahan Anda dan fungsi-fungsi ini
Saya sangat bersemangat
bahwa saya akan menikahi
Mohit segera setelah
saya mencapai London.
Dan kamu harus datang.
Ya tentu.
Tapi kamu harus
menghadiri pestaku yang lain.
Setelah pesta pernikahan.
Anda harus menikmati
pesta itu dan mengajak Mohit.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan
meninggalkan Mohit.
Mohit adalah tempatku berada.
Bagaimana kabarmu, Chintu?
Saya baik-baik saja.  Anda
semua tidak perlu khawatir.
Diam.
Saya takut setengah mati.
Sungguh, Bu.
- Saya bersyukur kepada Tuhan
bahwa Dia mengirim Samrat tepat waktu.
Dia menyelamatkan
Chintu sebagai malaikat.
Aku tahu.
Terima kasih banyak padanya.
Aku bahkan tidak berterima kasih padanya.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya berterima kasih padanya.
Itu bagus.  Tapi
sekarang, kamu mengakui
kalau dia adalah
manusia yang baik, bukan?
Saya tidak tahu mengapa
Anda selalu mencela dia.
Chintu, jangan
melompat-lompat ya?
Bagaimana dia akan melompat-lompat?
Saya membuatnya tidur.
Kalian berdua pergi.  Atau dia
akan terus berbicara dengan Anda.
Silahkan pergi.
Kakak.. Kakak, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Sebenarnya, saya ingin mengucapkan terima kasih.
Itu juga dengan pelukan.
Hei..
- Terima kasih.. Terima kasih, Kak.
Ishani, kenapa
kamu melakukan ini?
Untuk memotivasi Mohit.
Mohit datang kepadaku.
Dan tahukah kamu apa
yang dia katakan padaku?
Dia mengatakan
kepadaku bahwa dia akan
memutuskan pertunangannya
dengan Aliya demi aku.
Faktanya, dia siap untuk tinggal
kembali di India bersama kami.
Dia bisa memutuskan setelah
Anda berbicara dengannya.
Terima kasih, Suster.
Anda bahagia, bukan?
- Tidak bisakah kamu melihat kebahagiaanku?
Saya sangat senang.
Untung saya berbicara dengannya.
Ya.  Dan tahukah kamu apa
yang dia katakan padaku?
Dia memberitahuku bahwa dia akan
berbicara dengan Aliya hari ini dan putus.
'Aku tidak tega
melihatmu kesakitan.'
'Tidak bisa melihatmu seperti ini.'
'Dan jika ada yang
mencoba menyakitimu'
'Aku akan membunuh orang itu.'
'Ya Tuhan!'
'Samrat sangat
mencintai adiknya.'
'Jika dia mengetahui bahwa
Mohit akan putus dengan Aliya'
'lalu aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan.'
“Dia akan salah paham.”
'Dia akan marah.'
'Dia mengatakan bahwa dia bisa
melakukan apa saja untuk Aliya.'
'Dia tidak akan membiarkan
Mohit dan Ishani bersama.'
'Ya Tuhan!
Apa yang akan terjadi sekarang?'
Alia!
Bayi!
Terima kasih Tuhan, kamu ada di sini.
Aku hendak mendatangimu.
Dapatkan tiket kami ditunda.
Kiara sedang mengadakan
pesta, malam ini dan kita
hanya bisa kembali setelah
menghadiri pesta hari ini.
Dan sekarang kamu
sudah di sini, tolong
bantu aku dengan apa
yang harus kukenakan.
Saya bingung.
Silakan lihat saja, oke?
Bagaimana dengan ini?
Aliya, aku ingin
bicara denganmu.
Kita akan berbincang lagi
nanti.  Tapi pertama-tama,
tolong beri tahu saya gaun
mana yang akan saya pakai.
Tidak penting dari itu.
Bagaimana dengan ini?
- Ini sangat penting.
Luar biasa!
Beri tahu saya.
- Saya tidak akan kembali ke London.
Apa!
Aliya, aku ingin memberitahumu
sesuatu sejak lama.
Apa yang ingin Anda katakan?
Sebenarnya aku
tidak ingin bersamamu.
Jadi, akan lebih
baik jika kita putus.
Apa!
Kamu tidak ingin bersamaku.
Kamu ingin putus denganku.
Ya.  Aku tidak ingin
bertunangan denganmu.
Aku tidak ingin menikah denganmu
karena aku tidak mencintaimu.
Sampah!
Apakah kamu mabuk?
Apakah kamu sudah tidak sadarkan diri?
Anda berbicara sampah!
Aku sadar, jadi, aku
menceritakan semua ini padamu.
Oke.
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak ingin bersamamu.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Apa yang telah terjadi?
Semuanya baik-baik saja sampai sekarang.
Kamu tahu bahwa aku
akan berbicara dengan ibu
tentang pernikahan kita
setelah sampai di London.
Jadi apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu
sembunyikan dariku?
Apa yang terjadi?
Ini bukan apa-apa.  Maksudku,
tidak ada yang terjadi secara tiba-tiba.
Dari awal, aku..
Maksudku, aku tidak pernah
punya perasaan apa pun padamu.
Aku tidak pernah mencintaimu.
Aku tidak pernah mencintaimu, Aliya.
Berhenti berbohong!  Oke?
Seandainya kamu tidak mencintaiku,
hal itu akan terlihat jelas bagiku.
Tunggu.  Lihat disini.
Apakah ada gadis
lain dalam hidupmu?
Apakah ada orang lain
yang memasuki hidupmu?
Beri tahu saya!
'Bagaimana caranya aku memberitahunya
kalau aku telah jatuh cinta pada Ishani?'
'Jika sedang marah, dia
mungkin akan menyakiti Ishani.'
'Tidak.. aku tidak bisa memberitahunya.'
Tuhan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, anak kecil!
Apakah Anda rentan terhadap kecelakaan?
Anda terus tersandung
dan jatuh sepanjang waktu.
Oh Tuhan!
Apa yang saya lakukan?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu terluka?
Bukan aku, yang ini.
Itu rusak.
Sekarang bagaimana cara
membaca akhir bukunya?
Terus?  Ini bukan masalah besar.
Beli satu lagi dan
baca akhir bukunya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
- Mengapa?  Mengapa kamu tidak bisa melakukannya?
Karena..
Halo?  Apa yang telah terjadi?
Aku telah menyelamatkanmu berkali-kali.
Jadi aku temanmu, kan?
Jadi kamu bisa memberitahuku.
Saya tidak bisa membeli kacamata baru.
Dari mana saya dapat uangnya?
Dan Kak Nayan harus
membeli kacamata baru.
Dia juga menghemat sejumlah uang.
Tapi dia menggunakannya
untuk membayar biaya sekolahku.
Sekarang dia menanganinya
dengan kacamata rusak.
'Saya juga tidak punya uang
untuk membayar sewa rumah'
'dan kacamata ini..'
'Saya juga tidak punya uang
untuk memperbaiki kacamata ini.'
Sekarang dia tidak
punya uang sama sekali.
Jadi bagaimana aku bertanya padanya?
Bahkan dia akan sedih, kan?
Ini adalah sebuah masalah.
Tapi ini bisa dilakukan.  - Apa?
Beri tahu saya.
Apakah ada gadis
lain dalam hidupmu?
Apakah kamu sudah mulai mencintainya?
Tidak.
Tidak ada yang seperti itu.
Tidak ada seorang pun dalam hidupku.
Aku hanya jujur ​​padamu.
Jujur, kakiku!
Lalu kenapa kamu
bertunangan denganku?
Mengapa Anda setuju
untuk menikah dengan saya?
Saya mendapat
tekanan, jadi saya setuju.
Ibu memaksaku melakukan itu.
Sekarang aku tidak bisa
hidup dengan kebohongan ini.
Sekarang saya telah datang ke
sini, saya tidak akan kembali lagi.
Saya akan tinggal di sini
dan mencari pekerjaan.
TIDAK..
Apa yang salah?  Kamu
pikir kamu ini siapa?
Aliya.. Hentikan!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku tidak mencintaimu.
Bahkan jika aku menikah denganmu
Aku tidak akan bahagia, jadi
bagaimana aku bisa membuatmu bahagia?
Bagaimana saya bisa membangun
hubungan sejati dengan perasaan palsu?
Cobalah untuk mengerti, Aliya.
Saya menyelamatkan hidup
kami berdua dari kehancuran.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Silakan!
Keluar!
Pergi dari sini!
Oh..
Kita belum selesai, Mohit.
Anda tidak menyadari apa
yang telah Anda lakukan.
Anda bahkan tidak dapat membayangkan
apa yang akan saya lakukan.
Bagaimana jika Anda mendapatkan
kacamata itu sebagai hadiah?
Hadiah?  - Ya.
Anda tidak perlu
membeli kacamata baru.
Kamu juga tidak perlu
meminta uang pada adikmu.
Dan jika Anda mendapat kacamata
baru, Anda juga bisa membaca bukunya.
Ya.  - Apa yang dikatakan?
Benar?  - Ya.
Tidak, saya tidak ingin memakai kacamata baru.
- Mengapa?
Jangan khawatir.
Aku akan menghadiahkannya padamu.
Tidak, saya tidak menginginkannya.
Apa yang telah terjadi?
Baru saja, kamu sangat
senang karena mendapatkannya
sebagai hadiah.
Sekarang kamu menolak..
Apa yang telah terjadi?
- Untuk Suster Nayan.
Aku akan senang jika
mendapat kacamata baru
tapi kacamata Kak
Nayan akan pecah kan?
Dan dia memberikan uang yang
dimaksudkan untuk kacamatanya, untuk saya.
Jika saya membeli
kacamata baru dan
jika dia berhasil
dengan kacamata lama
akankah itu terlihat bagus?
Biarlah.  Tidak ada masalah.
Saya akan mengaturnya dengan ini.
Terima kasih.
Apa yang terjadi, Aliya?
Mengapa suasana
hatimu begitu buruk?
Mohit..
Dia putus dengan saya.
Dia memutuskan hubungan denganku.
- Apa!
Apa yang kamu katakan?
Ya, dia putus denganku.
Setelah pergi ke London
Tadinya aku akan merencanakan
pernikahanku dengannya.
Membayangkan!
Tapi kenapa?
Saya tidak tahu.
Dia mengatakan kepadaku
bahwa dia tidak mencintaiku.
Dan dia tidak ingin menjalin
hubungan tanpa cinta.
Tapi kok bisa..
Maksudku..
Apakah ada alasan lain?
Apakah ada gadis lain
yang memasuki hidupnya?
Maksudku, kecuali dia mempunyai
perasaan pada orang lain
bagaimana dia bisa memutuskan
hubungan baik seperti itu?
Bahkan aku tidak tahu
alasan sebenarnya.
Tapi jika dia tertarik
pada orang lain
itu pasti salah satu
dari dua gadis kuno itu.
Siapa?
Ishani atau Nayan.
Karena saya sering melihatnya
berbicara dengan mereka.
Mereka?  Dua gadis
kelas menengah kuno itu?
Ayolah, Aliya.
Mohit termasuk kelas atas
dibandingkan dengan mereka.
Dia tidak akan tunduk pada level mereka.
Undang kedua kutu
buku itu ke pesta hari ini.
Lalu aku akan mencari
tahu apa kebenarannya.
Lalu aku akan memutuskan apa
yang harus dilakukan pada Mohit
dan kepada dua wanita kuno itu.
Jika Anda tidak ingin
mengundang mereka, beri tahu saya
Saya akan melakukan sesuatu yang lain.
- Oke.
Keren.. aku ajak mereka ya.
Tapi kamu tenang.  Oke?
Apakah Anda mengemas
semuanya dengan benar?
Anda tidak meninggalkan
apa pun, kan?
Nayan, periksa sekali.
- Bu, aku sudah memeriksa semuanya.
Akankah kita terus
memeriksa atau pergi?
Bagaimana kita bisa pergi?
Kami sedang menunggu Ishani.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
'Dia pasti pergi menemui Mohit.'
Nayan, tahukah kamu
kemana Ishani pergi?
Aku akan pergi memeriksa..
- Pergi..
Apa ini?
Mengapa kalian semua menerobos
masuk tanpa meminta izin?
Siapa kalian semua?
Chintu.
Kami di sini untuk Chintu.
Untuk Chintu?
Mengapa?
Siapa yang mengirim kalian semua?
Itu saya.
Hai.
Saya mengirim mereka.
Karena ada kejutan untuk Chintu.
Chintu terjatuh dan
kacamatanya pecah.
Jadi dia akan membeli
kacamata baru sekarang.
Tidak, aku menolaknya, kan?
Bahkan Kak Nayan pun
tidak punya kacamata baru.
Aku tahu, kawan.
Saya tahu masalah Anda.
Jadi saya memecahkan masalah Anda.
Bersamamu, 'lancang'mu..'
- Kakak..
Iya kak.. Ada kacamata
buat adikmu juga.
Untuk saya?  Mengapa saya
harus mengambil kacamata ini?
Karena kacamatamu rusak.
Ya, tapi maksudku, kenapa
aku harus mengambilnya darimu?
Anggap saja itu hadiah dan ambillah.
Bahkan dia melakukan hal itu.
Anggap saja itu hadiah dariku.
Mengapa saya harus mengambil hadiah
dari Anda?  Bagaimana hubungan kita?
Dengar, wanita berkacamata..
"Aku juga mengadakan
pesta setelah pernikahan."
'Jadi, Nayantara, kamu
dan temanmu, Ishani'
'harus menghadiri pesta itu.
- Aku tidak suka pesta.'
'Kamu tidak pernah tahu, kamu
mungkin menemukan pria baik di sana.'
'Saya di pesta.
Silakan datang cepat!'
'Bahkan Mohit belum datang.'
'Aku tahu di mana Mohit berada.
- Bagaimana kamu bisa tahu?'
'Karena dia ada di depanku'
'dengan gadis kolot itu.'
'Halo?'
'Samrat Choudhary,
Aliya adalah adikmu, kan?'
'Ya.  Mengapa?
- Tolong segera datang.'
"Dia telah ditangkap
karena kepemilikan narkoba."